에토 도의원
한 마디 부탁드립니다
의회에서 발언에 대해
해명하실 예정은?
왜 해명할 필요가 있습니까?
잘못된 말은 하지 않았어요
가정을 지키는 것이 여자의 의무
이것이 여성 차별 발언이 아니라고?
항의가 쇄도하고 있습니다만
우리나라에 예로부터 있던 사고를
말했을 뿐입니다.
차별적인 의도는 없습니다
기회만 되면 남의 말꼬리를 잡는건
하지 말아 주세요
여성의 사회 진출을 응원하고
여성이 빛나는 도쿄를 목표를 지향한다
선거 때 자신의 공약입니다
전날의 발언과의 모순에 대해서
설명을
도의원! 도의원!
가정을 지키는 것이 여자의 의무
공약을 휴지화하는 발언은
마땅치 않네요
여성이 빛나는 도쿄였죠?
별로 빛나고 싶지도 않는데
전구도 아니고
대대적으로 선전하는 여성 리더로서는
생각할 수 없는 말씀
여성 리더의 대다수는
그저 담담하게 일을 할 뿐이야
띄워주지도 않고
발목을 잡히지도 않고
그러고보니 요즘 우리 계도
띄워주지 않게 되었네요
출범 당시는 취재 바람이었는데
부족하다는 얼굴을 하고 있구만
사람의 관심은 옮겨지기 쉽다는 거겠지
덕분에 마음 편히 일을 할 수 있어
상사가 마음 편히.. 하아~
부하도 마음 편히..
오차 끓일까요
나루타키, 잠복근무 다녀오겠습니다!!!
마음 편히 일 좀 하게 해줘
그런 문제가 아니니깐요
잠복 장소를 마음대로 바꾸다니
있을 수 없어
내 판단이 있어서 피의자 신병 확보
할 수 있었으니 해피 엔드잖아
이번엔 어쩌다 그런거죠
아무리 응원의 입장이라 해도
룰 위반은 아웃이니까요
아웃이라니..
- 에?
- 왜 그래?
에? 아..
왜 그래?
아토상 저거..
응?
뗏목이잖아
안에서 튀김 먹는 곳이잖아
아니 그게 아니라요
저 아래..
스칼렛 = 정열의 색, 수사1과 마크의 색
NS계 = 도쿄의 치안을 지키는 "뉴 비지니스"의 약어
미즈카와 아사미
나마세 카츠히사
콘도 코엔
스가와라 다이키치
키무라 미도리코
나카무라 마사토시
도쿄 스칼렛
경시청 NS계
제 9 화 (최종회)
네이버 버스정류장
http://cafe.naver.com/jddcbn.cafe
바다의오후
http://www.nowar.co.kr
무단 수정 배포 허용, 유료사이트 이동 금지
약한 태클은 감사합니다
강한 태클은 저주합니다
이건 큰 소동이 나겠네요
피해자가 피해자라서 말야
정말로 에토 도의원이다
사인은? 익사?
등에 찔린 흔적이 있습니다
실언으로부터
3일 후에 살해가 됐으니
역시 관련됐을까
신경쓰입니다
모든 여성이 피의자라는 건가
저희들도 갑작스러운 일이라
대응하느라 애를 먹어서
네 면목없습니다
네 감사합니다
실례하겠습니다
저녁엔
9시 넘어서 돌아가셨습니다
주차장에 차가 남아 있어서
이상하다는 생각은 했습니다만
누군가와 약속했던 모습은?
글쎄요 알지 못하겠습니다만
하지만 요즘 며칠은
이런 저런 분들과 선후대책을 논의하곤 했습니다
항의 전화가 천 건
당신들 스태프들도 힘들겠네요
누구라도 알 수 있었을텐데
네?
본심과는 다른 말들이
그만 입 밖에 나와 버렸단 건
누구라도 알 수 있잖아요
그럼
도의원의 성차별 발언은
본심이 아니었다는?
저는 그렇게 믿고 있습니다
그리고 이 사건
일전의 실언과는 관계없다고
우리들은 생각하고 있습니다
왜입니까?
배신자
지난 주
사무소 입구에 붙어 있었다고 합니다
지난 주라면..
일전의 실언 파문보다 앞이네요
하지만 배신자라는 것은
마음이 편치 않네요
에토 도의원은 세타가야 선출이지만
공약을 어긴 것을 두고
일부 지역주민에게 규탄받은 듯 합니다
그것도 아마..
에헷!
산초가 사레 들렸다
쿨럭!
칠복 전병
탐문수사에서 돌아오는 길에 사왔어
먹을텐가?
소리내지 말고 죽은 듯 있어 줄래?
차는 주차장에 남겨진 채였던거네?
네 근처에서 누군가와 만났고
그 상대에게 살해당했다고 한다면
범행 현장은 사무소 부근일
가능성이 높다
그렇다면 묘하네
범인은 왜 굳이 시체를
스미다 강까지 옮겨서 버렸느냐는거야
사무소에서 스미다 강까지는
10km 가까이 됩니다
현장 부근의 강에 버려져서
거기서부터 떠내려가진 않았을까요?
그렇게 생각하고 지도로 확인해보니
사무소 부근에서 스미다 강으로
통하는 하천은 없네요
칠복신은 무로마치 시대에 시작된
서민 신앙으로..
아까 공약을 어겼다고 했었지?
내용은?
하수도 정비에 관한 것입니다
세타가야구 벤텐초의
하수도?
그것일지도
응?
감식반 시절
범인이 시궁창에 버린 흉기가
물 재생 센터의 정화 시설에서
발견된 적이 있는데
도쿄의 하수도 대부분은 생활 폐수와
빗물이 함께 흐르는 합류식입니다
통상 하수는 물 재생 센터에서 처리되서
상당한 레벨까지 정화됩니다
확실히 스미다 강 하류의 물은
70% 이상이 하수 처리된 물입니다
다만 폭우로 인해 재생 설비가
용량을 넘어설 경우
하수의 일부가 그대로 강으로 방출되는
경우도 있다고 합니다
즉 도의원의 시신은 하수도에서
떠내려 갔을 가능성도 있다
이론상 있을 수 있습니다
어젯 밤 도내에 게릴라성 폭우가 쏟아졌었고
아토상 도망 금지!
아니 신에게 빌러 가는거다
신에게 비는걸로 범인을 잡을 수 있다면
고생할 일 없어요
그러니깐 말야
복록수(福禄寿)라는 건 별(ほし)의 신
범인(ホシ) 찾기에 안성맞춤이고
벤텐(弁天)이란 것은
원래 강의 신인 것 같아
아무래도 가는 곳은
벤텐초인 것 같네요
에토 도의원이
하수 문제로 분란이 된 마을
그런 거라면 그렇다고 말을 해
정말 아토상 자기 맘대로만 일을 해!
저도 갑니다!
자.. 자.. 잠깐..
이러지 저러니 해도 최근 닮아가지 않나요?
저 두 사람
이 산책로 암거의 위에 있습니다
암거라면 지면 아래로 흐르는 하천
말이군요
원래는 벤텐강이라고 해서요
에도시대의 목판화에도 그려졌던
명소였어요
에~
전후 오수가 흘러 내려
시궁창이 되어버렸다
그래서 지나치게 냄새가 심해서
도쿄 올림픽 때 덮어버렸다
그래서 오늘날까지 계속 하수구예요
벤텐강의 추억 사진전
주최 강을 되찾는 모임
여러분도 이 모임에?
- 예
- 물론
옛날 사진을 전시하고
모두에게 벤텐강을
알리고자 생각해서요
전단지 보내 줄께요
아.. 감사합니다
그래서 에토 도의원은
암거를 지상에 되돌린다는 약속을 했던거죠?
벤텐강을 일반 하천으로 되돌려
아름다운 마을을
자녀들에게 물려주겠습니다
그것이 저번 달에 들어서
갑자기
암거에 손대지 않겠다고 했어요
죽은 사람에게 나쁜 말을 하면 안되겠지만
거짓말쟁이야
하지만 반 세기나 하수로 사용되던 강을
왜 이제와서
지상에 되돌릴 필요가 있습니까?
재작년과 작년
이 산책길이
하수로 넘쳐 버렸어요
일전의 게릴라 폭우라는 놈으로
사실은 하수 따위로 하면
좋지 않았던 거야
신의 강이니까
아.. 의원 배지
잘도 찾으셨네요
전 감식반의 후각을
얕보면 안되요
아.. 실례했습니다
이 맨홀 아래의 암거는
하수 시스템을 거쳐서
만복사천(万福寺川)
그리고 흐르고 흘러서
스미다 강으로 이어져 있어
시체가 여기에 버려졌던 것이라면
뭔가 의미심장하네
에토 도의원 이 암거를
지상으로 되돌린다는 약속을 했던거죠?
어
하수와 분리해서
강폭을 넓혀 안전을 확보한다고
하지만 공약을 철회했다
신사의 방울이예요
바로 거기에 벤텐님을 모신 신사가 있습니다
벤텐강의 수호신인가
응?
어라?
- 아
- 아!
뭔가 걸린거죠?
왜 그러세요?
과거 사건과 관련이라도?
머리를 두드려 줄까?
아!
쑥 들어가 버렸습니다
뭐하시는 겁니까!
응? 나?
벤텐님이라면
굉장히 질투가 많았었죠
커플 사이를 갈라놓을 정도로
나도 당한 적이 있을지도
실례해요
경시청 NS계 분이시죠?
이전 타임리의 기사에서
사진을 뵜습니다
저는 이런 사람입니다
프리 저널리스트?
인터넷 저널에서 기사를 쓰고 있습니다
한번 취재해보고 싶었어요
경시청의 장식품 부서를
자.. 장식품?
에토 도의원 사건에 대해서
일하는 여성의 입장에서 한 마디 부탁합니다
뭐 뭐라해도
장식된 부서의
단순한 마스코트적인 존재로선
대답하기 어려울지도 모르지만
손님 돌아가실 곳은 저쪽입니다만
말할 것은 아무것도 없습니다
낫씽
그렇습니까? 실례했습니다
잘 먹었습니다
잔돈은 필요없습니다
뭐야 저건! 열받아
메이짱 하나 더
술? 안주?
( 煮っころがし : 조린 반찬)
물론 술!
대단한 일을 해줬구만
덕분에 항의전화가 끊이질 않는다!
여자의 적은 여자?
정말로 질리지도 않고
차례차례 문제 일으키고! 훠이!
쓸데없는 일만 늘리는구만
응?
무슨 일 입니까?
뭐.. 읽어보게
경시청 수사1과 NS계 소속의
여성 순사부장은
에토 도의원의 여성차별 발언에 대해서
어느 정도 동의를 표했다?
가정을 희생할 각오가 없는 여자는
사회에 나오지 말라는 말일까
결국 여자의 적은 여자일지도 모른다
뭐야 이건!
당한거구만
뭐 남의 이야기는 75일이라고 말들 하니깐
(人の噂も七十五日 : 소문이란 오래 못간다, 남의 말도 석달)
75일.. 거의 연말이네요
아! 꽤나 앞이구만
계장님 이렇게 되서 죄송합니다
장난치지마!
하지만 믿어주세요 저는..
이 싸가지 기자에게 화를 낸거야
니가 그런 발언을 했을리가 없잖아
말할 게 아무것도 없다
그것은 즉
어느 정도 동의한다는 뜻이라고
받아드렸습니다
그런 제멋대로인 해석이..
여보세요 사카구치상?
에?
정말로 자칭 저널리스트
잘도 이따위로 일을 하고..
응?
뭐야? 이런 썰렁한 분위기는
아토상은 여전히 단독 행동이고
나루타키상은 왠지 뛰쳐나가 버렸습니다
호리상은.. 어라
그러고보니 아침부터 없네요
정말.. 탐문수사 배분도 되질 않았는데
반딧불의 명소였네요
벤텐강은
우리 꼬마들이 컸을 때
도쿄에 반딧불의 강이 돌아오면
좋겠네
분위기 파악 못한달까..
동요하지 않는다고 할까..
당신 의외로 거물일지도
계장 이거 봐보세요
벤텐강이라는 말이
아무래도 걸렸었는데
그 암거
5년 전 사고가 일어났었습니다
벤텐강 암거에서 점검중이던
작업원 두 명이 휩쓸리는 사고가 발생?
그래서 다음 날 기사인데요
스미다 강에서 발견!
예전엔 쇼우로나가시도 열렸었나 보네요
벤텐강
(精霊流し : 쇼우로나가시 - 정령보내기, 백중행사)
예에
그 사람들을 위해 해보고 싶었는데
그 사람들?
몇년인가 전에
하수도를 수선하러 온 사람이
휩쓸려서 죽어버렸다
옛날부터 벤텐 강은
떨어진 곳의 비로
갑자기 홍수가 일어났었다
그 위
근처에 큰 빌딩이 세워진다면
큰 빌딩?
그 기사 지금 당장 정정해주세요
걱정하지마요
어짜피 모두 금방 잊을거야
네?
아무리 흥미를 돋구는 기사도
대사건도 비극도
세상은 금방 잊어버려
그런거예요
아니 그런 문제가 아닙니다
저에게 무슨 원한이라도 있습니까?
그렇다면?
니야마 토모히로
아버지는
5년 전의 하수도 사고로 숨진
작업원의 한 명입니다
폭행 혐의라면?
피해자는 테이헤이그룹의
오가사와라 히데오 회장
테이헤이 그룹은 현재
벤텐 산책로에 빌딩 건립을 계획중입니다
이 사람
맴버의 한 명이야
예.. 강을 되찾는 모임의
그러니까
서명같은 건 사절이라고
벤텐강 암거는
지금도 충분히 위험하다구요
그런데도 새로운 복합 빌딩을 지어서
배수량이 늘어난다면
언젠가 절대로 큰 사고가 일어날거..
괜찮아 괜찮아
감사합니다
니야마 토모히로상?
나는 다만
오가사와라 회장에게
서명을 건네주고 싶었을 뿐이예요
본사에서 기다렸다
말을 걸었더니 무시당해서
그래서 붙잡을 생각에
팔을 잡았더니..
주윗사람과 소란을 피우게 되서
경찰을 부르게 되어
폭행이다 뭐다라고
농담도 아냐!
전달하려던 서명은
벤텐강 암거에 관한 거였죠?
안전을 요구하는 모두의 소리입니다
5년 전의 사고는
일어나는게 당연했었다
아버님을 잃은 후 당신은
강을 되찾는 모임의 일원이 되어
도의원 선거에서는
벤텐초의 사람들과 함께 그를 응원했다
그 녀석에겐 완전히 배신당했어요
그저께 밤은
어디에 계셨습니까?
집에 있었습니다
에토를 죽인 것은
강의 신이다
네?
됐잖아요 그걸로
아까는 농담이예요
당신에게 원한같은 건 없어
그럼 어째서?
눈에 거슬렸던 거예요
해외 미디어가 취재하러 온
특별 수사반
도지사도 헤롱헤롱하는
매력적인 여형사
수사 1과 배지의 스칼렛은
진실을 쫓는 정열의 색입니다
저는
이 색깔에 부끄럽지 않는 일을 하려고
언제나 생각합니다
당신에게는 없습니까?
자신이 선택한 일에 대한
프라이드가
사죄
하도록 하겠습니다
사쿠라 포레?
테이헤이 그룹이
역전에 건설 예정인 복합 빌딩
이 벤텐 산책로을 끼고
A동과 B동을 짓고
연락통로를 잇는다고
어느 쪽이건
아래층은 상업시설
위는 고층 맨션
근데 만약 벤텐강이 하수와 분리되어
지상으로 흐르게 된다면
테이헤이 그룹은
계획변경이 불가피하게 된다
빌딩의 착공도 꽤나 늦어지고
잘못하면 계획은 전부 백지
그래서 테이헤이 그룹은
암거를 암거인 체로 두고 싶어했다
그리고 공약은
계획 발표 직전에 철회되었다
혹시..
테이헤이 그룹으로부터
에토 도의원에게
나는 그렇게 생각하고 있어
아쉽지만 증거는 아직 없지만
이걸로 빚진 것은 없어요
그쪽도 뭔가 좋은 정보가 있으면
가르쳐 줘요
지금의 의혹
강을 되찾는 모임의 사람들은?
눈치채고 있을거라 생각해요
괜찮을까나..
유리에상 유리에상!
괜찮으십니까?
무슨 일이 있었습니까?
이 사람이 갑자기 뛰쳐 나왔어요
누군가에게 떠밀려서..
에?
상황은 잘 알았습니다
만약을 위해 향후 당분간
일을 하러 오고 갈 때는
우리 계의 사람을 붙이겠습니다
고맙습니다
그리고
지금같은 일이 벌어진 이상
유착의 건은
우리들에게 맡겨주십시오
그것은 사양해요
기사의 건
실례했습니다
아니.. 잠깐 기다리세요
배웅할께요
그 기사는 정정할께요
하지만 낮에 했던 말은
본심이예요
어떤 기사라도
세상은 금방 잊는다
그래
당신의 NS계도
이제 누구도 화제에 올리지 않잖아
뭐.. 확실히..
사람이란
잊으려 하는 생물인 거예요
여기서부턴 괜찮아요
여러가지로
그럼 이만
그녀의 목숨을 노린 것은
테이헤이 그룹의 관계자일까요
벤텐강 암거로 부정한 돈이 움직이고
도의원이 살해당하고
기자의 목숨이 노려졌다
이것은..
너말야 두 시간 드라마에서
범인 놓치는 타입이지?
네?
틀림없이 가진 녀석
틀림없이 가진 동기
그런것은 대부분 눈속임이야
눈속임?
잠깐.. 아토상
아 맞다
너 자전거 탈 줄 아나?
탈 수 있어요
우와 싫은 얼굴
사건의 구도가
아무래도 미심쩍어
이번의 수사는 에토 도의원의
의원 배지로부터 시작되었다
이 배지로 인해
시체 유기장소가 특정되어
벤텐강 암거에 관한
이러저러한 것이 떠오르게 되었다
강을 되찾는 모임
5년 전의 사고
그리고 테이헤이 그룹
조사하면 조사할수록
강을 둘러싼 사람들의
불화가 보이기 시작했는데도
정작 범인의 모습만
보이질 않아
눈속임이나 유도일지도
(カムフラージュ - 카무플라주 : 눈속임)
사건의 발단은
하수도에 관한 공약 철회
범인은 그런 가설 쪽으로
경찰을 유도했던 것이지 않을까
유도라고 한다면
한 가지 더 있네요
나는 유도하지 않았어
아니 그게 아니라요
아!
배신자
그러고보니
아! 확실히
왜 그래? 뭔가 알아냈어?
잘 알게 되었습니다
물이란 게 이렇게 맛있었다는 걸
땀 흘린 보람이 있었습니다
감식을 부탁드립니다
에토 야스시
사무소
벤텐강은 대부분 암거지만
산책로를 따라
자전거를 달렸더니
조금이지만 지상을 흐르는 부분을
찾았습니다
이 녀석 근성있는 수사만은
결과를 내거든요
만!이라니요
도의원은 거기에서
떠밀려 들어가게 된겁니다
난간에서 혈액반응도 나왔습니다
산책로의 맨홀에 빠졌다고
했던 것은?
맨홀 근처에 떨어져 있던
의원 배지는
시체 유기 장소로의 눈속임이겠죠
(カムフラージュ-카무플라주 : 위장, 눈속임)
사건과 암거 문제가 이어져 있다
그렇게 경찰이 믿게 만들기 위해
말을 바꿔보면 강을 되찾는 모임에
죄를 덮어 씌우기 위해서
그래서 범인은 이런 것까지
준비했다
이 비방 전단지
당신의 자작극이지 않습니까?
무슨 말씀하고 계시는지
모르겠습니다만
남녀관계라는 것은
아무리 감추려고 해도
주변에서는 눈치채게 되죠
그치?
네
사무소의 스태프로부터
들었습니다
당신과 에토 도의원의
관계에 대해서
동기는 헤어지자는
이야기에 대한 갈등입니까?
제가 도의원을
죽였다는 겁니까?
증거는?
시체 유기 장소의
난간으로부터
섬유 조각이 검출되었습니다
섬유?
하얀 나일론 섬유입니다
보통 흰 장갑은 면 종류이지만
선거용의 흰 장갑은
뭐 아시다시피
나일론 소재가 대부분입니다
저기..
아!
이거 이거
범인은 이 사무소에서
일하는 여자다
왜 여자라고?
발견된 섬유로부터
파운데이션 성분이 검출되었습니다
이미 제조사도 특정 지었습니다
시체를 나르는 것은
중노동
무의식 중에
얼굴의 땀을 닦아버린 것
같네요
실례지만
사용중인 파운데이션
조금만 채취해도 되겠습니까
27부터 35까지예요
네?
8년 간
그 기간 에토의 아이를
낙태한 적도 있었다
실언의 뒤처리를 하면서
마음을 정했어요
그런 남자 때문에
꾸벅꾸벅 사과하고
8년도 바쳐서..
옛날에는 그렇게
푸념하지 않았었는데
이젠 나이가 들었구나
역시 그 시기구나
(潮時 - 시오도키 : 물때, 기회, 시기)
그 남자는 배지를 달기에는
가치가 없는 인간으로 전락했다
그래서 떼버린거야
범행 후 당신은
차로 시체를 옮겨
벤텐강에 내던졌다
하지만 그날 밤
생각도 못할 일이 일어났다
사카구치 유리에상이?
뒷모습만이었지만
틀림없어요
혹시
당신이었던 겁니까?
사카구치상을 떠민 것이
그래요
여보세요 나루타키상?
해결한 것 축하해요
왜 입니까? 왜 경찰에게
이야기해주지 않았습니까?
수뢰에 대한 것은?
수뢰에 대한 것은 얘기한거야?
그것에 대해서는 아무것도
그래..
이봐 나루타키상
이런 사건이 있던 것도
아마 모두 금방 잊어버릴거야
에?
사람이 잊어버리는 것은
분명
없었던 일로 하고 싶으니까
현실을
보기 싫어서 일거야
여보세요 여보세요?
사카구치 유리에는 그저 진상에 대해
침묵만 한 것이 아니야
일부러 악의있는 기사를 써서
경찰이 자신에게 접촉하게끔 만들었다
그리고 나루타키에게 에토 도의원과
테이헤이 그룹의 유착에 대해서 입김을 넣었다
결과적으로 그녀도
범인과 같은 일을
했다는 것이네요
예에
사건의 배후에 벤텐강 문제가 있다
그 잘못된 가설에
경찰을 유도했던거야
그런데 왜 벤텐강일까
애초에
사카구치상에게 있어서
벤텐강은 무엇일까요
벤텐강..
아!
강의 사진전 전단지
오늘 아침 도착했었죠
아..
아무리 흥미를 돋구는 기사도
대사건도 비극도
세상은 금방 잊어 버려
그런거예요
사람이란
잊으려 하는 생물이예요
이건 하수도 사고의 사진이네요
이 사람
사카구치 유리에지 않아?
아아..
어..어째서 사카구치상이?
5년 전의 희생자와
뭔가 접점이 있었다는 것이겠죠
그렇다면
그녀는 무엇을 하려고 한 것인가
그 암거 때문에 대체 뭐를..
경시청의 호리입니다
아.. 정말
5년 전 벤텐강의 하수도 사고로
숨진 작업원은 두 명이었다
그 중 한 명은 20대의 남성
사고 당시 그에게는 약혼자가 있었다
그것이 사카구치 유리에였다
여러분
지금
도쿄가 변화합니다
이번 테이헤이 부동산 개발은..
그 사고 후
그녀는 벤텐강 암거의 위험성을
호소하는 논문을 써냈다
논문은 전문지에 게재되어
강을 되찾는 모임은
이것을 토대로 도에 호소
도의원 선거에서는 암거의 지상화를
공약한 에토 도의원이
재선을 하게 된 것이지만
그는 공약을 철회
거기다 테이헤이 그룹이
사쿠라 포레의 건설 계획을 발표
사카구치 유리에는
도의원과 테이헤이 그룹 쌍방에
암거 지상화의 필요성을
설득하려 애썼다
하지만 쌍방은
귀를 기울이지 않고
실례합니다
이윽고 그녀는 알아차렸다
공약 철회의 뒤에
부정한 돈의 흐름이 있었던 것을
뭡니까? 당신들은
회장님 가시지요
기다려 주세요!
기다려!
죄송합니다 오해해서
당신이 테이헤이 그룹 회장에게
위해를 가하지 않을까하고
나도 사과하지 않으면
범인을 알고 있으면서도
잠자코 있었던 것
당신은
전하고 싶었던 거구나
벤텐강 암거의 위험을
이 세상에
지금 모두가
에토 도의원의 사건에 주목하고 있어
지금밖에 없다고 생각해서
찬스는 지금밖에..
경찰과 매스컴을
오해하게 하고 싶었던 거군요
이 사건의 뒤에
벤텐강 문제가 있다고
그리고 당신은
암거에 대해
자세히 보도해 주길 바랬다
죄송합니다 속이려고 해서
이건.. 그의 유품입니다
유리에 미안하지만
내일 데이트 연기해줄 수 없을까
벤텐초의 하수도에서 토사의 막힘이
발생한 것 같아
빨리 고치지 않으면 위험하니까
나중에 연락할께
미안해
그를 삼켜버린 채로
그대로 두지는 않겠다고 다짐했는데
안되네..
아직 끝나지 않았잖아
당신에게는
한 장의 카드가 남았을 터이다
그렇습니다
테이헤이 그룹으로부터
도의원에게의 뇌물
그것을 증명한다면..
죽도록 조사했어
하지만
결정적인 증거엔 닿질 않아
어떻게하면 되지..
어떻게하면..
보인다~
상처받아 닳고 해진
당신의 마음이
어라?
전에 뵈지 않았나요?
스칼렛..
응?
스칼렛이 운명을 움직일거야
스칼렛..
그 남자는 배지를 달기에는
가치가 없는 인간으로 전락해 있었다
그래서 떼버린거야
어쩌면..
부탁드립니다
5분이면 됩니다
아니 3분이라도 좋으니까
대체 무슨 생각인건가?
자 자..
저도 부탁드립니다
부탁드립니다
딱 3분이라고
단도직입적으로 묻겠습니다
에토 도의원은
부정한 금전을
테이헤이 그룹으로부터 받았던거죠?
어떤가?
제가 이야기할 것은 없습니다
에토 도의원에 대해
조사했습니다
청렴하고 성실
사람들의 의견을 받아들이고자
필사적으로 일했던 젊은 정치인
그것이
과거 에토 도의원이었죠?
하지만
활약의 장을 펼치던 중에
그는 특정 지지층의 이익을
우선하게 되어 갔고
당신이 에토에게 살의를 품은 것은
남녀의 갈등만이
원인이었던 건가?
변해가는 그에게 실망했다
그것도 또한
이유였던 게 아닙니까?
애정만이 아니라 이상까지도
그는 당신을 배신했다
맨홀에 배지를 둔 것은
눈속임 외에도
배지를 떼는 것 자체에
의미가 있던 것은 아닌가?
배지는 많은 곳에서
그 직업의 긍지를 나타냅니다
당신은
정치가의 긍지인 의원 배지를
자신의 손으로 떼어버리는 것으로
정치가로서의 그도 죽였다
이걸로 당신의 복수는
완전히 끝났을 겁니다
그런데 왜 수뢰에 대해서
함구했던 겁니까?
그것은
에토에게 죄를 물으면
당신이 에토를 믿고
에토의 밑에서 보낸
모든 시간이
무의미하게 되니까
그것만은
인정하고 싶지 않은거지?
그만해!
미하라 타카코상
에토상은 벤텐강을
지상으로 되돌리겠다는 공약으로 당선
배지를 손에 넣었다
지금이라면
그 약속을 지킬 수가 있습니다
당신이 믿었던 것도
헛되지는 않을거야
그 배지에
걸맞는 인간이 된다고 했었다
미숙한 정치가
하지만
그렇기에 응원하고 싶어졌다
그랬었는데
정치라고 하는 것은
돈이 관련된다
자네는 잠자코
돈을 옮기기만 하면 돼
돈을 운반하고나니
얼마나 분했던지
그것은 테이헤이 그룹으로 부터의
부정한 돈이죠?
당신이 현금을 운반한거죠?
그래요
이 손으로
이 손으로 운반한거야..
2과에 보고하겠습니다
범인 체포만이 아니라
도의원과 테이헤이 그룹의 유착까지
파헤친건가
달타냥도 성장했구나
자네 덕분일까
짚이는 곳이 없네요
최초엔 자네를 위해 준비한
계였는데
뭐가 일어날 지 모르겠군
미하라 타카코가?
수뢰에 대해 증언했습니다
테이헤이 그룹을 둘러싼
여론은
앞으로 크게 달라질 겁니다
사람은
과거를 잊습니다
하지만
미래를 움직일 수 있는 것도
역시 사람이라고 생각합니다
아! 이제 곧 NS계 발족으로부터
100일 째가 됩니다
에..
눈깜박할 새네
참고로 올림픽까지는
앞으로
2,150일 정도입니다
하아.. 그것도
순식간이겠네
그 때에는
어떤 도쿄가 되어 있을까
기대되네
우리 쌍둥이는 일곱살입니다
나는 스칼렛
환갑이네요
나는..
아니 생각하고 싶지 않아
아! 그 두 사람은
어떻게 되어 있을까나
그러게..
상상조차 안되네
정말로 무단으로 담당구역을
벗어나는 녀석도 있냐
내 감이 들어 맞아서
피의자의 신병을 확보할 수 있었다
좋게 좋게 끝났잖아요
느긋하게 일을 하고 싶단 말야
누구 탓인지 알고 있어요?
몰라 듣고 싶지 않아
말했잖아요
형사는 증거가 없는 것은
말하지 않아
선배의 가르침은
제대로 가슴에 새겼으니깐요
조금은 어울리게 되었잖아
그 빨간 배지
증거가 없는 것은
말하지 않으니까
다시 한 번 말해주세요
어울린다고
한번으로 충분하잖아
칭찬받으면 날아다니는 타입이예요
몰라
한 번만
딱 한 번만